1. Кто чемпион?
Хабиб 
Пуарье
Макгрегор
Таварис
2. Компания разработчиков игры Battlefield 4?
DICE
Valve
Ubisoft
Activision
3. К какой группе музыкальных инструментов относится валторна?
Духовые
Струнные
Клавишные
Ударные
4. Что есть у ботинка?
Язычок
Подбородочек
Глазок
Зубки
5. Как называется один из видов жуков?
Бомбардир
Артиллерист
Командор
Канонир
6. Как называется научное исследование, посвященное одной теме?
Монография
Историография
Стенография
Литография
7. Что поговорка не советует выносить из избы, чтобы не разглашать семейные раздоры?
Сор
Мебель
Мусор
Пыль
8. Что обнаружил Буратино за заветной дверью в каморке папы Карло?
Театр
Поле чудес
Страну дураков
Лесопилку
9. Чем, согласно пословице, не машут после драки?
Кулаками
Ногами
Флагом 
Веером
10. Что обычно люди приятного желают друг другу до принятии пищи?
Аппетита
Пищеварения
Пищи
Времяпрепровождения
11. Как продолжить известную поговорку "Не пойман - .."?
Не вор
Не шулер
Не жулик
Не олигарх
12. Как звали героиню фильма "Унесенные ветром"?
Скарлетт
Скарлетка
Облатка
Скарлатина
13. Как называется хорошо оплачиваемая должность, не требующая особого труда?
Синекура
Халтура
Каторга
Сизифов труд
14. Как называлась остроконечная палка, которой погоняли животных?
Стимул
Дрын
Дубина
Коряга 	
15. Что не меняется от перемены мест слагаемых?
Сумма
Ничего
Темпы
Эффективность